# Ingeotesa Soluciones, C.A.

Bienvenido al repositorio de la landing page de Ingeotesa!

Este proyecto contiene la página de inicio para la empresa Ingeotesa, una empresa dedicada a la geotecnia, geología, ambiente, hidrogeología, MIM, BIM y Gémelos Digitales. La landing page tiene como objetivo principal captar leads y ads, dar a conocer los servicios en tendencia del mundo de la ingeniería geológica con las últimas tecnologías del mercado.

Si tienes alguna pregunta o necesitas ayuda con este proyecto u otro externos, puedes contactar conmigo a través de https://daniel-moros.web.app/ o https://instagram.com/morossolucionesdigitales/ en RRSS.

Daniel Moros | Desarrollador web y Especialista en Marketing Digital